---
description: 解答常见问题，如没有您疑惑的问题，请您在糖心池主页发起工单！糖心池唯一官方链接：https://www.txpool.top/
---

# 糖心池 常见问题解答 Frequently Asked Questions

<mark style="color:blue;">**\[最常见/置顶] 我的矿机一开始就无法连接/挖矿中连接断开？**</mark>

一般的无法连接/断连问题建议您按顺序采取以下三个步骤解决：

一、首先检查您的本地设备：是否是因为挖矿软件信息填写不正确，硬件配置不到位，矿机请仔细核实挖矿信息！然后检查您的网络，打开浏览器看看能不能正常访问网络&#x20;

二、其次去您的矿池网站/社群：向您挖矿的矿池核实是否有维护，网络故障情况。如果是单线路故障，星池节点会自动切换到正常的线路。如果您挖矿的矿池本身都无法挖矿，那星池也无能为力，因为我们只提供转发服务，不提供挖矿服务&#x20;

三、检查糖心池状态：可以点击这里查看糖心池是否有例行维护或突发故障，也有可能是短暂的网络拥塞问题，一般数分钟后会自动恢复（无通知情况下）。如认为需要帮助，请联系支持：support@xmyun.org 关于线路自动切换：糖心池一般在所有支持切换线路的矿池都会选择不少于两条线路用于容灾切换，但是有一些矿池仅提供单线路，如发生故障，则糖心池无能为力，如猫池仅提供加密的33333端口！**建议您在挖矿客户端设置至少两条线路，最好是不同矿池来应对矿池突发故障等特殊情况**

<mark style="color:blue;">**我将挖矿地址更新为了糖心池地址，但无法连接？**</mark>

请检查您的挖矿软件是否开启SSL/TLS安全连接，几乎所有的挖矿软件以及矿机都支持开启，我们的所有连接都通过SSL/TLS提供。如确认已经开启，您可以多次重启矿机。如还是无法连接，请您联系支持人员。&#x20;

注意：有时候是您挖矿的目标矿池维护等造成的无法挖矿，还请您与矿池方确认

<mark style="color:blue;">**我发现我连接矿机后不久产生较多抽水？**</mark>

为了检测新矿机的挖矿效果，我们可能在15分钟内进行一小段时间的测算，这段时间的抽水可能会达到最高2%，但是会在设备接入的15-30分钟左右补回，然后就基本稳定抽水，不会超过页面显示的手续费！&#x20;

而且通常首次切换抽水时diff都较低，请核对diff和accepted的关系，来衡量抽水多少，低难度多提交并不能代表大抽水，如1000diff提交了20笔抽水不如您正常挖矿10000diff提交3笔

**请您注意，您可以按连接数量租赁专用线路，并按月付费。糖心池运行至今，一直以诚信对待各位矿工，这也是许多矿工信任我们的原因**

<mark style="color:blue;">**什么是算力保护？**</mark>

由于一定的技术原因或该币种特殊性，我们的部分币种抽水策略尚未成熟，所以难以抽水到一定的阈值，此算力保护的意义为避免过量抽水，所以给出的是一个抽水范围，一般情况下抽水率在我们给出的最高抽水率值向下浮动约10-40%&#x20;

该算力保护的意义在于避免过抽现象导致您的算力损失，所以我们保证不会超过抽水最高阈值！

<mark style="color:blue;">**我之前连接上了服务器，后面无论如何都无法连接了?**</mark>

这可能与您的ip地址有关，请检查您的客户端是否有大量建立连接的情况，如您有数百台以上矿机，不建议您使用公开线路，您可联系支持人员。 还有一种情况可能因为您矿机设置的难度太低导致大量提交请求，如您多台矿机同时在很短的时间内产生大量提交，您可能会被切断连接或封禁，请更换ip地址或联系支持人员说明情况解封！&#x20;

也有可能是因为您DNS设置的原因，您可以尝试更新到以下DNS：8.8.8.8、223.5.5.5

注意：尽量不要使用运营商提供的DNS服务器

<mark style="color:blue;">**我的延迟太高?**</mark>

我们主要提供给在中国和美国的客户，如您的矿机延迟在200ms以上，您可以检查并优化您的连接，经测试，我们的服务在中国的延迟大多不会超过200ms，您也可以尝试多次重启矿机刷新连接节点！ 我们的线路极少产生拒绝率，如您的延迟通常超过500ms，建议您咨询当地运营商，因为连接已经不正常！

<mark style="color:blue;">**半程加密和全程加密有什么区别?**</mark>

没有太大区别，通常我们的手续费抽取逻辑和消耗息息相关，因为全程加密需要比半程加密消耗更多资源同时延迟更高，所以建议使用半程加密。 半程加密：在您的矿机到达我们的出口节点时这一程为使用TLS加密传输，然后在出口节点使用明文TCP发送给矿池！ 全程加密：在您的矿机到矿池服务器都完全使用TLS进行加密，因为涉及到更多的TLS握手，通常有更高的延迟，我们会自动选用矿池的TLS端口 全程加密提供更高的安全性，但涉及消耗更多资源，延迟和手续费都会比半程加密高！
